Xin chào, bằng những từ trước đây và chúng tôi so sánh nó với những cách khác nhau để làm việc với AI.
Bây giờ chúng ta sẽ sử dụng cách tiếp cận lẫn lộn nơi chúng ta sẽ có một, thiết kế và thêm chi tiết.
Để có được kết quả tốt nhất, điều này có nghĩa là chúng tôi sẽ cung cấp cả chụp màn hình UI và yêu cầu
Tiện ích cho hệ điều khiển AI và sau đó chúng tôi sẽ thêm anh ta để xây dựng một kế hoạch rõ ràng trước khi viết
Bất cứ mật mã nào.
Nó sẽ giúp chúng ta xây dựng nhanh hơn trong khi vẫn giữ cho dự án được sạch sẽ và chính xác bởi vì
Chúng ta sẽ xem lại kế hoạch và sau đó sẽ áp dụng nó.
Được rồi, để tôi giải thích tại sao kế hoạch lại tốt hơn.
Nhiều nhà phát triển đã kết nối với lập trình quá sớm.
Không có kế hoạch, ứng dụng có thể trở nên lộn xộn, khó khăn để duy trì và thậm chí
Cần phải viết đầy đủ vì khối lượng và kế hoạch và nó sẽ đi ngẫu nhiên trong hầu hết các trường hợp.
Nhưng một bước lên kế hoạch ngắn giúp AI hiểu đầy đủ tính năng và giữ các mã
được sắp xếp từ đầu.
Vì vậy, sử dụng chế độ lên kế hoạch bàn điều khiển, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng chế độ điều khiển kế hoạch, hãy để tôi trước tiên hiển thị
anh.
Tôi sẽ mở thanh thứ hai và đây là kế hoạch chúng ta sẽ dùng.
Vì vậy nó sẽ giúp phá vỡ dự án thành các bước rõ ràng thành nhiệm vụ để AI có thể gợi ý file và
cấu trúc khác.
Bạn có thể mô tả những gì mỗi thành phần sẽ làm.
Bạn có thể hỏi vài câu hỏi tiếp theo trước khi bắt đầu thực hiện kế hoạch.
Vì vậy, chúng ta có thể viết nó, chúng ta có thể thay đổi bất cứ điều gì chúng ta muốn.
Và tất nhiên, bạn sẽ yêu cầu chúng tôi xem xét và sau đó xác nhận tạo vật, ứng dụng.
Vì vậy, trước khi bạn bắt đầu viết trong một dấu nhắc và sử dụng kế hoạch, tôi đề nghị bạn mở một thư mục
nơi anh sẽ tạo ra dự án của mình.
Tôi sẽ mở thư mục dự án của tôi, tôi sẽ sắp xếp của bạn sẽ tạo ra trong thư mục này, thư mục
với đơn xin việc, bất cứ nơi nào anh làm việc.
Hãy xem, hãy một lần nữa hiển thị thanh bên, tôi sẽ chuyển sang chế độ kế hoạch và tôi chuẩn bị nó nhanh chóng.
Hãy để tôi gõ các dấu nhắc ngay tại đây và trước khi chúng tôi đi qua các dấu nhắc, để tôi giải thích
Anh muốn làm gì thì làm.
Vì vậy, chúng tôi sẽ cung cấp cho một mô tả rõ ràng, cung cấp một số ảnh chụp màn hình, những gì bạn muốn, kỹ thuật
xếp, xếp một số chi tiết UI, chúng tôi sẽ yêu cầu cho đầu tiên máy phát điện kế hoạch từng bước, sau đó
chúng ta có thể đọc kế hoạch của chúng ta, chúng ta có thể xem xét nó cẩn thận, nếu cần điều chỉnh một cái gì đó, sau đó chúng ta có thể
Cho phép nó và yêu cầu xây dựng nó cho chúng tôi và sau đó chúng tôi sẽ loại đi làm nhiệm vụ
theo nhiệm vụ, xây dựng một ứng dụng và sau đó chúng tôi có thể xem xét tất cả các thay đổi.
Vì vậy, hãy đi qua các dấu nhắc, tôi yêu cầu sắp xếp để tạo ra một bước theo bước khi xây dựng
ứng dụng này từ ảnh chụp màn hình dùng với Phản ứng và Kiểu MIME.
Tôi cũng cần phải tải lên ảnh chụp màn hình, nên đây là hình chụp của máy chuyển đổi tiền tệ, tôi
Nhìn thấy nó tại internet, nó có trong số lĩnh vực tiền tệ từ và đến các chương trình tỷ lệ trao đổi
và có nút để tính toán sự chuyển đổi.
Vì vậy, tôi đi áp dụng nó, gắn nó như một tập tin, sau đó tôi mô tả chức năng, sau đó ứng dụng
Phải chuyển đổi và nhập số tiền từ một loại tiền tệ này sang loại khác, chúng tôi sẽ sử dụng một thời gian
dữ liệu cho nó, ngay từ đầu, chỉ cần xây dựng lại nó một cách nhanh chóng.
Vì vậy, chúng tôi cũng sẽ trao đổi giữa tiền tệ và chúng tôi cũng hiển thị kết quả theo định dạng mong đợi,
Vì vậy, chúng tôi nói với một loại định dạng được mong đợi cho chúng tôi, chúng tôi cũng yêu cầu giữ đơn giản CNSS, điều này
Phản ánh và chọn lọc và cũng là trung tâm các lá bài chơi ra, vì vậy chúng tôi có thể yêu cầu sắp xếp để xây dựng
Kế hoạch.
Được rồi, nó có thể mất vài phút để xây dựng kế hoạch, có lẽ tôi thậm chí nghĩ nhanh hơn về
phút đầu tiên nó cần xem những gì chúng tôi muốn, bạn phân tích nó, có thể là một cái gì đó
trên mạng.
Được rồi, nhưng chúng ta đã có, anh ta được gói gọn trong một kế hoạch, chúng ta có một tiêu đề, chúng ta có các phần, mỗi
Phần cần bước, kế hoạch của chúng tôi, ở phía dưới cùng bạn sẽ phải làm các bước, vì vậy
Bước đầu tiên là thiết lập dự án, ông sẽ tạo ra với dự án với văn lệnh hành động tab,
Đây là một anh hùng bình thường sử dụng để tạo ra mẫu này và cũng sẽ mở ra dự án, cài đặt
tất cả phụ thuộc và điều hành nó, anh ta cũng sẽ làm sạch nồi hơi, mã nồi hơi từ
một chính trong ứng dụng, một số mã chúng tôi sẽ không sử dụng như thế này chơi một mẫu phản ứng, và
sau đó ông sẽ thêm một số phong cách toàn cầu bên trong chỉ số CN, okay, đó là tốt, sau đó ông gợi ý
cấu trúc tập tin cho ứng dụng của chúng tôi, vì vậy chúng tôi sẽ có cấu trúc chung của như với
ứng dụng có, chúng tôi sẽ có các chọn tiền tệ, các thành phần đầu vào số lượng, kết quả
Thành phần, nút trao đổi, chúng tôi sẽ có tiền tệ nơi chúng tôi sẽ có, tôi giả sử
vào danh sách tiền tệ, và trong dữ liệu, chúng ta sẽ có giá thị trường, đúng, và
Tất nhiên chấm phụ lục CNS, chúng tôi sẽ có một số kiểu dáng, sau đó ở đây chúng tôi sẽ có một số dữ liệu
Và tiện ích, ông sẽ giải thích cấu trúc, làm thế nào ông sẽ lưu trữ các tiền tệ, vì vậy mỗi
tiền tệ đã được gọi là tên và cờ, okay, đó là tốt, chúng tôi sẽ có nhiều hơn, okay, đó là
cũng tuyệt vời, có một chức năng để có được tốc độ và có là một chức năng để chuyển đổi, nó là
rất thông minh, vì vậy nếu trong kế hoạch của bạn nó không nhìn như vậy nhìn cho tôi, không lo lắng
Bởi vì AI là sáng tạo, nó có thể tạo ra cùng một ví dụ mã cho tất cả mọi người, có thể nó
Bởi vì tôi đã sử dụng con trỏ trước đây, nó biết yêu thích của tôi và nó xây dựng nó nhiều hơn kiến trúc
Tiếp cận và xây dựng nó nhiều hơn như tôi mong đợi, có, nhưng trong các bài học tiếp theo về xem xét
Chúng tôi sẽ cải thiện nó, cải thiện mật mã, cải thiện cấu trúc, vì vậy bạn có thể làm tương tự, vì vậy đừng
Lo lắng, bạn sẽ có kết quả trong kế hoạch của bạn, bạn sẽ khác nhau cho chắc chắn, vì vậy chúng tôi có một danh sách
các thành phần, chúng tôi đã thảo luận chúng, chúng tôi có lời xin lỗi, vì vậy chúng tôi làm lưu trữ các tiểu bang cho
Một số lượng, lưu trữ các thành phần, nó là hai loại tiền tệ, có một kết quả, nó cũng cần,
Bạn sẽ có một số phương pháp và có một sự chuyển đổi và trao đổi, một số styling, truy cập,
Okay, thậm chí nghĩ về nó, nó là tuyệt vời, một số ca thử nghiệm thủ công, vì vậy tôi đã không yêu cầu thêm
Vụ án này nhưng, được rồi, và chúng ta có việc phải làm, nên tất cả các bước chúng ta phải đi trước, được chứ?
Đây là kế hoạch của chúng tôi, tôi thấy trong bài học tiếp theo nơi chúng tôi sẽ xây dựng một ứng dụng với này
Kế hoạch và tôi hy vọng nó sẽ có ích cho anh.